Ada dua database: antrean dan dilayani
dilayani: id user, id admin, terakhir chat epoch integer
antrean: id user
Dilayani akan hangus bila ada orang di antrean dan pengguna sudah tidak menjawab selama 1 jam

1. User menghubungi
2. User berpindah ke mode Admin
3. User ditambahkan ke antrean
4. Cek apakah ada admin yang kosong (database dilayani < jumlah admin)
	Jika ada, tambahkan ke dilayani, hapus dari antrean
	Jika tidak, cek apakah ada yang sudah timeout, hapus yang timeout dan tambahkan ke dilayani, jika tidak tunggu dalam antrean berapa
5. Jika selesai, hapus dari dilayani, cek apakah ada antrean, jika ada tamabahkan

Jika user membatalkan dalam rentang "mode admin" dan antrean, kirim "batal admin", kembali ke mode bot
Hapus dari antrean
Jika user mengetik apa pun dalam selang waktu, kirim pesan menunggu dan atau batal dengan mengirim "mode admin"
Buat schedule selama selang waktu tertentu mengecek